# COMO INSTALAR UM VERSÃO EXPECÍFICA NODE NO LINUX

Primeiro, baixe o NVM usando wget. Execute:
sudo apt install wget

Em seguida utilize o comando:
wget -qO- https://raw.githubusercontent.com/creationix/nvm/v0.34.0/install.sh | bash

O próximo passo é permitir que o NVM seja utilizado do seu perfil de usuário bash com o comando:
source ~/.profile

Agora você pode usar o NVM para mostrar todas as versões do Node.js disponíveis para ser instaladas. Com o comando:
nvm ls-remote

Agora você pode escolher a versão que preferir. Execute:
nvm install 10.15.1

Verifique se a instalação ocorreu com sucesso:
node -v

Se você instalou o Node.js com este método mas agora deseja desinstalá-lo, primeiro é preciso desativar a aplicação:
nvm deactivate

Em seguida desinstale o Node.js:
nvm uninstall v10.15.1
